magicci explota a gritos contra sus
acosadores gemita debía intentar
saliendo con ubón jugador de la King
lich pero informa de que está conociendo
a alguien actualmente Elisa wave basada
de miente que las mujeres streamers
cobren menos que los hombres streamer
simplemente por el hecho de ser mujer
nimu saca un vídeo respondiendo a todas
las acusaciones de estafa en esta
ocasión Twitch en su peor momento
obligado a recoger cable Agustín 51
predice el fin de Twitch y anuncia
posible paso aquí Dalas por fin ha
respondido a Sprint y a su vez Spring ha
respondido otra vez a Dallas por lo que
Dallas ha anunciado un segundo vídeo más
a Spring y vais estanca en su cambio
físico y anuncia para hoy novedades que
yo creo que son malas noticias en la
velada 3 Nadia gemege explica por qué ha
sido su ruptura con x buyer y megamax
afirma que miare le engañó familia todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
chisme favorito de verdad no tengo
palabra para agradeceros el apoyo que le
estáis dando a los canales
otro tirón vale necesitamos un empujón
muy fuerte necesitamos hacer que este
canal y la salsería llegue la luna Así
que os tengo que pedir os tengo que
obligar Mejor dicho vale os tengo que
pedir obligatoriamente que todos los que
estáis viendo Este vídeo os suscribáis a
este canal le deis al botón de like y os
suscribáis también a la salsería que es
otro canal donde estamos subiendo
movidas de salseo de los streamers os va
a encantar además recordaros que estáis
pendientes de todo el vídeo Porque en
cualquier momento Random te estaré
regalando un código que puedes canjear
por un videojuego si no eres el primero
en alcanzarlo hoy no pasa nada
suscríbete activando la campanita para
ser el primero en enterarte cuando subo
vídeo y podrás conseguirlo cualquier
otro día ya sabéis que estamos todos los
días Aquí más o menos a la misma hora
Así que simplemente Gracias Ahora sí
ponte cómodo y disfruta del chisme
personalmente tengo que comentaros que
debido a lo que me dedico y que tengo
que estar informado y reviso todo de lo
que estoy hablando he podido comprobar
en varias ocasiones que magicci os caiga
mejor o peor Pero hay que reconocer que
la chavala es las personas que más
[__] se comen en internet tiene unos
acosadores bastante activos no solamente
en la plataforma morada o en Twitter
sino que incluso en tiktok se organizan
para ponerle a la chavala de todo Pero
además a niveles bastantes Hardcore Como
por ejemplo me hicieron a mí no
metiéndose con mi familia involucrando a
mis padres se han metido incluso con su
padre que en paz descanse y han hecho
barbaridades filtrando su dirección en
plan niveles muy potentes de acoso la
chavala hoy pues ha explotado lo que ha
pasado es que en estos días ha
contratado un cámara para que la grave
preparándose para la velada y se ve que
en alguna ocasión Pues ha filtrado
alguna imagen y la gente ya estaba
acosando al chaval acusándolo de ser un
rollete o algo por el estilo Pero la
verdad es que el chaval Incluso se
estaba comiendo [__] porque le estaban
investigando lo estaban insultando y
magicci hoy pues se ha sentido liberada
se ha sentido empoderada o lo que sea
que salía bachilla salía bachillera en
su String y le ha puesto las pilas a
todos los hatersense una vida Qué les
importa mi vida Qué les importa celosos
[__] que eres un [__] celoso de [__]
obsesionado conmigo y no puedes seguir
con tu [__] vida Bueno ya está dicho lo
dicho pesado se acosadores sin vida
desgraciados que sois unos sinvergüenzas
que no tenéis vida dejadme ya en paz
pesados me pasan todos los días tiktoks
acabamos de contexto con historias
varias que se montan enfermos que sois
unos [__] enfermos ves esa gente la que
tendría los parris me pondría vamos las
botas arte golpear y golpear Llevo años
emparejándome con todo hombre que se me
relaciona tengo un amigo sí me llevo
genial con él Sí hago planes con él Sí
deja de molestarme y acostarme [__]
enfermo venga otro más venga alguien más
venga rata salítela venga venga rata
salid pero venga venga vamos vamos ya he
pillado un imbécil y Batman No te
preocupes que nos importa si tengo o no
tengo o tengo un lío O tengo un novio o
me follo a que me dé la gana porque
puedo hacer lo que me dé la gana estoy
soltera y puedo hacer lo que me salga
del [__] dejadme ya una [__] vez yo
personalmente si fuera uno de esos
haters viendo cómo está entrenando de
duro en la velada y que se quiere cargar
a Mulán me lo pensaría dos veces la
próxima vez que me vaya a meter con ella
gemita también ha estado viviendo en los
últimos días una situación parecida de
que la querían emparejar con alguien y
demás pero a un nivel por supuesto muy
diferente porque gemita realmente no
suele tener muchos hates O al menos que
yo sepa la cosa es que parece que este
fin de semana la han visto junto a un
jugador de la Kill leach que se llama
Christian ubón y la estarían emparejando
o estarían especulando con que ella
pudiera tener algún tipo de rollo con él
cosa que se emita no solamente ha
desmentido por completo que solamente
habían coincidido en una discoteca de
Barcelona mientras que se encontraba de
fiesta y además acompañada vale voy a
aclarar una cosa yo el domingo salí de
fiesta y me encontré de casualidad
porque yo no sabía que los de la
kingsley que iban a salir por ahí yo
estuve en la milonga y después en
Classic tengo entendido que la fiesta de
la 15 y fue Yo vi a gente por la milonga
y vi también a gente por por Classic que
son como dos discos que tengas de
Barcelona entonces vi a gente de la
kisley Sí vi award la verdad es que no
me acuerdo se lo vi no lo vi pero voy a
dejar una cosa Clara chicos vais muy
desencaminados no me he liado con nadie
de la kirslick menos con ubón y además
yo ese día estaba acompañada y ha
querido anunciar no sé por qué no sé a
qué se debe a mí me parece un poco un
mensaje como para darse lotes no Pero
bueno no sé cosas de crío Ay el amor que
se encuentra en estos momentos
conociendo a alguien y que esa noche se
encontraba acompañada por ese alguien a
quien está conociendo por alguien a
quien estoy conociendo y no voy a decir
más pero a la persona que estoy
conociendo no tiene nada que ver con
Lake Así que dicho esto se os caen las
teorías Lo siento chicos no hay chisme
no hay chisme con alguien de la kirsle y
no voy a volver a hablar de mi vida
privada Así que si estoy conduciendo a
alguien o no lo que deje de hacer no lo
Vais a saber nunca pero que sepáis que
yo ese día es imposible que me viesen
porque estaba con otra persona Así que
dicho esto Finn rumor ubón la pizzas que
habría sobre el afortunado pues son
bastante escasas pero sí que es verdad
que mucha gente piensa que aparte de que
la única pista que haya dado O sea que
no pertenece Y no tiene nada que ver con
la King League si no fuera alguien
público es decir si fuera alguien
anónimo lo hubiera dicho que no tiene
nada que ver con las redes sociales por
lo que la gente los fans emitan en
concreto estarían especulando con ander
que aunque vive en Barcelona y es amigo
de ibai no tiene nada que ver con la
King lich pero vamos solamente son
especulaciones Elisa way ha estado
contestando a un vídeo que no he logrado
saber de qué vídeo se trata porque no ha
dado demasiadas pistas pero por lo visto
es un vídeo donde alguien Afirma cosas
sobre ella poniéndola de ejemplo a ella
y a Cristian y sobre todas las chicas
streamers esa persona en ese vídeo
habría confirmado que las mujeres cobran
menos haciendo Stream que los hombres y
que el trabajo se paga menos por el
hecho de ser mujeres técnicamente no hay
nada de malo no
pero pues como que algo no cuadra no
cosa que Lisa no solamente ha querido
desmentir sino que ha explicado que no
tiene sentido ninguno que la cantidad de
dinero que generes y que cobres o tu
caché incluso no cuando vas a hacer una
promoción depende de la cantidad de
gente que tú muevas seas hombre o mujer
donde básicamente pues se habla de que
está haciendo un tfg de creadores de
contenido y todo esto vale Y bueno pues
en ese tfg de contenido de contenido
a entrevistado a muchas creadoras muchas
cosas no Y básicamente decía que gente
como Cristina y yo tenemos que ser
mujeres Orquesta para poder tener curro
y no seguir dedicarnos a muchísimas
cosas y no sé qué sinceramente que
hablen de mis cosas sin consultarme me
tocan apoyo básicamente me toca la [__]
Porque yo desde que soy pequeña me
encanta hacer muchísimas cosas pero por
ser actriz porque para ser actriz tienes
que hacer muchísimas cosas pero yo y mis
compañeros actores y todo el mundo no yo
por ser mujer vamos a ver No yo no mi
amigo mi mejor amigo Carlos que es
también actor también ha tenido que
hacer 50.000 millones de cosas y 50.000
millones de cursos para tener más curro
y es así también esa persona en ese
vídeo habría firmado que en you Planet
más a los hombres por ser hombres que a
las mujeres por el mismo trabajo cosa
que Lisa no solamente ha negado sino que
ha afirmado que si esto fuese así Ella
misma negaría a trabajar en una empresa
así o con cualquier empresa que le
ofreciera algo parecido y que actuara de
esa manera después diciendo que ha
hablado con gente de you Planet y que ni
ella ni yo cobramos lo que cobran los
creadores de contenido mira en primer
lugar vale Yo lo digo Los sueldos van
respecto a ya no solo el trabajo que
hagas también la repercusión lo que
tengas en redes tus interacciones y todo
vale no se pagan menos por ser mujer en
el tema de la creación de contenido de
verdad de verdad O sea no no no no no es
así no es así no es así que eso de casa
habla con gente mentira que no que no
has hablado que no que quien hayas
hablado te hecho un invento de la [__]
que no sí yo por el trabajo que hago un
compañero mío cobraste más por la cara
teniendo los mismos números que yo no
haría el trabajo porque me tocaría la
[__] y diría yo con esto no trabajo que
de verdad que no lo puedo entender eh
pienso Cómo cómo la gente va a decir eso
cómo te va a decir es que ellas no
cobran ni la mitad de lo de ellos no es
verdad por ejemplo habla de yo Juan y yo
Juan un creador maravilloso tiene unos
números de la [__] [__] yo no puedo
cobrar lo mismo que yo Juan ella utiliza
el ejemplo de rivers que aunque sea una
chica tendría un sueldo similar o
incluso mayor que illo Juan porque
mueven un montón de gente y Bueno pues
si alguien tiene curiosidad el
presupuesto de cada uno va en línea de
los números que se tiene no en ser
hombre o ser mujer O sea no va en eso al
menos tanta curiosidad tienen en sí
mismo ha puesto la siguiente historia
que estáis viendo en pantalla ya lleva
varios días diciendo que tiene algún
tipo de problema de salud que no vamos a
cuestionar y no vamos a juzgar
sinceramente no sé de lo que se trata
pero apuesto por fin puedo respirar se
ve que lo que sea que tuviera pues no la
dejaba respirar hay gente que
consideraría que esto tiene un tinte de
victimismo para ir preparándose para lo
que va a ser porque la verdad es que
según las pruebas que ha ido publicando
El chaval que la ha demandado la cosa
tiene difícil justificación La Movida es
que nimu ya ha anunciado que hoy va a
estar subiendo un vídeo donde se va a
defender de las últimas acusaciones de
estafa que le han hecho cada vez que
animo hace un vídeo queda peor Así que
estaremos por aquí comentando a ver qué
es lo que dice no no sé si lo va a ser
en directo o si lo va a subir a YouTube
sinceramente después de la experiencia
que tuvo en directo Pues los mismos se
anima en esta ocasión y lo edita por lo
menos y me imagino que no solamente
hablará de las acusaciones de estafa
Sino de todas las fundas que las han
dado haciendo tanto a ella como a su ex
y veremos a ver con qué nos sorprende
habría mucho de sus seguidores que le
estarían pidiendo por favor que no lo
hagan y que se marque un acton Gameplay
y se quede callada hasta que la gente se
le olvide en las últimas horas tu hija
ha sacado una nueva normativa que ha
tenido que recoger cable y cancelarla a
las pocas horas por la cantidad de
críticas que ha recibido os estaré
poniendo algunas críticas en pantalla
Ricky Eddy Mr Bean un montón de
creadores vale están criticando esto
porque no tiene absolutamente ningún
sentido querían prohibir que se pudiera
ser publicidad y promo sin permiso de
Twitch en la pantalla o sea solamente te
dejaban que pusieras en la pantalla un
pequeño logo que no ocupase más del 3%
de la pantalla ya sabéis que hay algunos
creadores de contenido Como por ejemplo
Yo solo he visto a Aby se lo he visto a
algunos no que ponen como un banner con
marcas que va pasando yo por ejemplo en
mis directos he tenido también un banner
que iba cambiando de marcas y demás eso
ya no estaría permitido según ellos
solamente un pequeño logo lo que es un
3% de la pantalla vale no estaría
permitido que yo de repente hiciera una
promo que ocupase la pantalla completa o
que parase el directo para promocionar
algo lo único que estaría permitido
sería o un logotipo que ocupase un 3% de
la pantalla o a lo mejor que yo tuviera
por aquí atrás Imagínate la típica
neverita de cerveza o de bebida
energética no con la marca una locura
porque gran parte de los ingresos que
tienen los creadores son por los
anunciantes y Twitch con hecho querría
asegurarse que los anunciantes pasen por
ellos que ellos los aprueben y que se
lleven un porcentaje no sé si esto es lo
más parecido que he visto en la vida aún
bueno para lo que me queda dentro me
cago en el convento pero incluso Mister
beast estaría diciendo entre broma de
abrir un directo en la plataforma Kick
que está aprovechando muy bien toda esta
situación para criticar esta injusticia
y es los más lo habría estado apoyando
en que estáis viendo en pantalla que
podéis parar la pantalla si queréis leer
o pero vamos básicamente lo que está
diciendo es que se arrepienten de esta
Norma que sacaron ayer y que la han
cancelado de inmediato vale o sea eso
sólo podías haber pensado antes que no
iba a colar antes de haberla anunciado
porque yo creo me quiero imaginar que
esta normativa no se la inventaron de un
día para otro No fue como que ese día se
despertaron con el pie izquierdo sino
que lo tenían bien pensado De hecho
también anunciaron una sanción para
todos aquellos partners o afiliado que
ya me dieras un afiliado sea un afiliado
no tiene contrato un afiliado puede
abandonar Cuando quiera la plataforma
una multa de 25 dólares para todo el que
abandone la plataforma y es como no O
sea eso no es legítimo absolutamente
para nada A lo mejor para los panes Sí
no sé depende el contrato si es que
tienen contrato Pero los que no tengan
contrato o sea es tan sencillo como
[__] y dejar de trimear en Twitch O sea
que no tienen ni que avisar que por
cierto a esta tontería de la multa
también ha respondido Kick afirmando Que
a toda persona que vaya a la plataforma
y le pongan esta multa ellos la asumen
de todos los creadores que estarían
comentando esta situación estaría por
ejemplo Agustín 51 nuestra audiencia 51
que ya va dando poquito a poquito la
sensación de que estaría pensando en
probar suerte en la nueva plataforma
verde Agustín 51 estaría completamente
seguro de que él va a tener una buena
acogida y va a volver a crecer y a poder
vivir de esto vaya a la plataforma que
vaya recordemos que él ha pasado por
casi toda la plataforma de streamer sino
en todas que existe y que existirán
solamente le falta aquí que es la nueva
o sea yo lo único que puedo opinar de
Twitch es que Twitch estoy tan
convencido y yo Es que sabéis lo que
pasa que muy bonito echaré mi punto de
vista porque yo hablo sin que nadie me
deba nada y sin deberle nada a nadie yo
la plataforma Twitch no soy primos en
plan no soy importante yo he hecho
directo en toda la plataforma de directo
yo lo tengo cariño a todos saben todas
que también me han tenido cariño a mí me
encantan en mixer en Facebook en bueno
en Twitch ahora no en el momento en el
que se me acabe Twitch otra plataforma
me va a querer yo lo digo abiertamente
le queda poco porque todos los cambios
que están haciendo todos los cambios que
están haciendo van en contra de los
creadores de contenido Yo veo una
emigración heavy futura de los streamers
o sea veo mentalmente antes de que acabe
el año ojalá me equivoque y Twitch se
reestructure se reforme y haga cosas por
los creadores pero es que incluso Mister
beast ayer puso un tweet o antes de ayer
puso un tweet mrbeast no voy a decir ni
quién es mrbeast porque todos sabemos
Quién es mrbeas puso estoy diciendo Oye
arroba Twitch mencionando arroba Twitch
qué tal si empezamos a velar un poco más
por Tus creadores de contenido que por
la [__] que estás haciendo por las
actualizaciones que estás haciendo que
estás jodiendo a todo el mundo al final
te vas a quedar solo le decía no Mr Bean
que no le debe nada a nadie que será
multimillonario y que no hace ni
directos y al final es lo que dice no
quieres que no si tu nombre va sonando
aquí allá hacen titos virales con las
cagadas que tu cometas la gente al final
se va a enterar De dónde estás y van a
ir a buscarte Nos vamos aquí yo sé que
si yo me voy aquí os venís conmigo
chavales yo me voy aquí y cuando yo
llevo una semana sin stremear en Twitch
la gente se pregunta dónde está Agustín
y en tiktok sigan saliendo clips Ultra
viral en mío muriéndome y partiándonos
todos la [__] Yo sé que yo cojo me voy
aquí y en cuestión de meses voy a tener
voy a tener a todos conmigo porque soy
mi [__] familia me habéis acompañado
donde queráis a donde me vaya a ir mejor
Dallas hoy después de casi un mes ha
respondido por fin a las cosas que le
dijo Spring en un directo de las que por
cierto algunas se retractó al día
siguiente que yo no lo sabía lo hemos
estado viendo hoy en directo pero por lo
visto bueno no se retractó de casi nada
Lo único que sí pidió Perdón por
insultarle sinceramente el directo que
vimos de Spring que aquí lo estuvimos
comentando Fue bastante gratuito porque
nadie se estaba metiendo con él y el de
repente explotó en un directo y se puso
a meterse con el Dallas no solamente con
el personalmente no solamente con su
opinión no estaba haciendo ninguna
crítica no estaba opinando nada en
contra y mucho menos argumentando
simplemente se puso a insultar y a
menospreciar el contenido o sea
básicamente Sprint se puso a decir que
los canales estos que son de polémica
que viven de criticar a los demás y
demás y un montón de mantras Pues que
son una [__]
No cabe duda que es un estúpido utilizó
todos los mantras habidos y por haber y
Dallas los ha ido desmontando en este
vídeo se le ha puesto facilito la verdad
una de las cosas que decía Spring es que
Dallas ha hecho cosas mucho peores que
Goku y que no se encuentra la situación
de ir criticando a nadie y Dalas le
pregunta que cuando ha hecho él lo que
ha hecho Goku o algo peor no Qué tipo de
personas hable de los demás siendo ellos
los primeros que hicieron cosas malas en
internet o sea literalmente o sea déjame
entender está aquí defendiendo a su
amiguito a las influencias que se
dedican a su audiencia no recuerdo
cuando fue la última vez y diciéndoles
que participaran dentro de
apalancamiento 1.000 que podéis hacerles
perder todo su dinero Recuerdo cuando
fue la última vez que yo Me dediqué a
mantener relaciones con una chica
inconsciente por sustancias en su cuerpo
y que la destape para sacar una foto sin
ropa y difundirla con mis amigotes no
recuerdo cuando fue la última vez de eso
exactamente qué es lo que he hecho yo
peor que toda esta gente peor que ha
hecho el Carlos feria a su mujer y luego
también participó la misma estafa que
participó Germán Garmendia de nuevo más
falacias más locuras al aire no sabéis
lo que está diciendo no puede poner ni
un solo ejemplo de la basura que está
diciendo simplemente lo suelta al aire y
ya está si cuela cuela Atrévete a hablar
conmigo cara a cara a ver si es capaz
tonterías además dala vuelva a
reafirmarse aunque te ca no tiene que
creerlo a él tiene que creer al propio
Goku que ya en su directo pues contó
como hacía lo que hizo y existe una
fotografía que ellos filtraron porque se
la estuvieron mandando desnudaron a la
chica para hacerle la fotografía y la
fotografía acabó filtrada vete tú a
saber cómo vete tú a saberla de veces
que se lo pasaron el cachondeo que
tendrían con la foto pero hicieron cosas
malas en internet fueron ellos y bueno Y
ellos son también los que hoy en día
hablan de lo malo que hacen las personas
o sea de verdad no recuerdo cuando hice
las cosas malas lo que siempre digo yo
podría ser la peor persona del mundo
podría ser la reencarnación de la peor
persona que estoy aquí en el mundo y eso
no quitaría la veracidad de las cosas
que digo sobre los influencers que la
gente encima se dedica a aplaudir estas
tonterías que está soltando este señor
hacer crecer aún más luego desmesurado
también ha respondido a la crítica
estúpida y a la queja que hace Sprint de
que da las monetiza todos los vídeos que
hace cuando él también ese directo que
se ha dedicado a criticar y otros en los
que ha criticado gente por ejemplo
recordaros que a mí me estuvo criticando
también los ha monetizado y bien
monetizado que Oye que no se le está
criticando por monetizar Sprint se le
está criticando la hipocresía lo digo
porque respondió a mí a eso diciendo que
bueno que todos los creadores que si
viven de los Stream Pues claro que van a
monetizar y es como ya hijo mío pero es
que tú estás criticando al otro por lo
mismo inteligente viendo 30 vídeos por
día y está monetizando todo esos vídeos
viven en Twitter poniendo no Espero que
no hable de Spring Y claro que es
monetizar verdad lo dice él que
literalmente acaba de cobrar por decir
basura sobre mí Qué malo que es alguien
que vive de criticar lo dice él que me
dedicas 10 minutos en su Stream a
insultarme mentir sobre mí insultar a
mis fans es terrible
también Dallas estuvo comentando Cuál es
el contexto completo de una de las cosas
que menciona Spring que dice que Dallas
losa con un vídeo no sé que no sé cuánto
Pues bien Lo único que hizo fue hacer
una mención en otra ocasión en la que
Sprint también se metió en algo en lo
que no lo llamaban En esa ocasión ya
antigua Dallas estaba criticando el
exceso de autotune del cantante duki y
Sprint se metió por la cara lo mismo que
ha hecho ahora para defender a coscu
pues En aquel momento con duki y hago el
chabón de que tú quieres una [__] que
usaba otro túnel y yo le puse Qué playa
O sea no le puse qué flasheado pero le
puse un meme que decía tata sí mismo
mimo amigo el chabón en el vídeo como
que dijo algo así Quién es este chaval
para decirme de lo que puedo opinar a mí
no estás opinando Estás criticando por
criticar pedazos enfermos o sea opinar
poder opinar lo que quiera pero de la
nada venir y criticar quién [__] te
crees que eso para venir y criticar al
que se te cante la pija y después decir
es una opinión eh No no es una crítica
no es estoy opinando estás enfermo o sea
se lo acaba de inventar absolutamente
todo o sea no hay una sola cosa de la
que le haya dicho que yo realmente
dijera no sabía ni quién era duki al
parecer un cantante de trap Y si te
gusta Oye maravilloso a mí personalmente
no me gustó no me parece una [__]
jamás he dicho esto la tú tienes un buen
programa para editar la voz y se usa
correctamente Pero si te pasas tres
pueblos Pues suena tal Y creo que si
eres cantante lo suyo es que sepas
cantar
quiero matarlo arriba
ya ya
censurar mi opinión y que el autotune es
una [__] y que duki es una [__]
porque es auto-tune es una opinión loco
no estoy criticando a nadie después me
la pija también Dallas ha mostrado una
cosa que yo no sabía Y me ha hecho
muchas gracias y es un vídeo de Sprint
llorando en los premios estos que dan en
Argentina Goku coscu Awards y Spring
super emocionado con su amigo Goku
llorando mientras que le dan el premio
auténtico que nadie representa también
eso que yo siempre les digo a toda mi
familia en esto
[Música]
[Aplausos]
absolutamente nada Tienes la boquita
bien cerrada no dices nada al respecto
del mundo entendí No aún dirá
por su parte print le ha hecho una
respuesta bastante corta avisando a sus
seguidores de que no vayan a ver el
vídeo de Dallas básicamente se lo está
pidiendo y afirma que Dallas habló
muchas pelotudeses en su vídeo y que
habló de forma prepotente que Dalas
metido mucho relleno y que habló con
superioridad cualquiera diría que este
chico es el que en el vídeo anterior que
hemos visto se mete con la gente que son
seguidores de los canales de crítica
porque es una [__] de contenido según
él y porque la gente que lo ve son
fanáticos y bueno nada para que no lo
vayan a ver Ustedes es el literalmente
un video de él no sé boludo o sea es un
video como siempre haciendo sus cosas
boludo hablando con superioridad o sea
literalmente hablaba con superioridad y
trataba de inferiores a todo el mundo
amigo o sea a todo el mundo a mí a todos
mis seguidores siempre hace lo mismo o
sea va este es el superior es el mejor
del mundo y todos los otros son Ah no
pensás no pensás si sos seguidor de tal
no pensás si vos sos tal no pensás sos
Stream no pensás o sea es así yo ya
sabía que iba a ser así pero está bien
también por supuesto como no podía ser
de otro modo rechazó el debate que da la
le propuso el tema del debate que tira
ahí al principio del video no tengo
ningún problema en debatir algo
constructivo Dallas realmente yo
realmente me gustaría debatir algo
constructivo pero debatir algo
destructivo como es una opinión hacia
vos que tengo es totalmente innecesario
es un debate que no va a llevar a nada
es un debate para ver quién tiene la
razón el cual no lo voy a hacer porque
me da igual tener la razón es mi opinión
puedo tener la tuya Yo tengo la mía no
es un debate constructivo para nada no
quiero debatir para saber quién tiene la
razón porque me da igual quién tiene la
razón quiere tener razón tienes razón
amigo a mí me da igual realmente no no
lo iba a aceptar Tampoco porque no me
interesa está bien que él se defienda se
defienda lo que quiera yo doy mi opinión
no voy a debatir eso es mi opinión y
listo no la voy a cambiar porque me
vengas a decir y a tratarme inferior y
que vos sos súper inteligente y yo juego
al Minecraft no voy a cambiar mi opinión
con eso o sea yo tengo mi opinión la
tuya capaz que algún día la cambie sí
como vos cambiaste tu opinión de una
banda de cosas visitante Bueno yo capaz
de cambiar mi opinión en el futuro por
algún motivo que desconozco en vez de
poner las contradicciones que según él
Dallas ha dicho en el vídeo dice la
gente que vayan a investigar por sí
mismo que todas las contradicciones que
tienes delante en el vídeo las pueden
encontrar por internet y además también
se nota que Sprint está empezando a
averiguar para qué sirven los debates
Aunque todavía no le cuadra que un
debate sirva para ver quién de los dos
tiene la razón o intentar llegar a un
punto Parece ser que al muchacho le
sorprende tiene su contradicciones sus
cosas raras ahí en internet que las
puede investigar ustedes y yo no me voy
a meter porque ni me interesa eso
muchachos no voy a hablar nada más
porque si hablo 5 minutos son 50 minutos
de vídeo Entonces ya con 2 minutos de
que hablé puede hacer 20 minutos de
video Después de escuchar esta respuesta
Dallas ha puesto el siguiente tweet que
estaréis viendo en pantalla en el que
afirma que le va a ser un segundo vídeo
y la verdad es que yo no tengo ni idea
de qué va a Añadir en un segundo vídeo
ya me parece magia que haya sacado 40
minutos de contestarle a porque es una
persona súper blanca que no está en
ningún lado y que lo máximo que tiene es
que es el amigo de coscu defensor de
Goku y amigo del Demente
lo máximo que tiene he dicho lo máximo
que tiene como si fuera poco no no
bastante tienen lo alto y vaya vuelto a
comentar sobre el tema de que hoy estará
dando una noticia sobre la velada y por
la cara que está poniendo la forma de
contarlo pues no es una noticia buena
además afirmaría que va a dar la noticia
hoy jueves y mañana viernes estaré
explicando Cuál es la solución que están
buscando mañana jueves a eso de las 7 de
la tarde os vamos a dar una noticia
importante sobre la velada del año 3 que
ya os tenemos que comunicar y que contar
y bueno la afrontamos con la mayor
positividad y alegría posible pensando
que para todo hay solución de hecho ya
hemos encontrado solución y en este caso
el viernes es decir pasado mañana os
anunciaremos la solución No El jueves
era un día para explicaros una situación
que ha pasado y el viernes por suerte
pues tenemos una solución ya ya pactada
y ya cerrada y bueno Esperemos que os
guste lo máximo posible Dentro de este
incon que nos ha surgido al final son
cosas que pasan son cosas que no podemos
controlar que no están a nuestro alcance
Así que espero que mañana estáis en el
directo y lo comprendáis sinceramente
todo esto huele a una baja yo creo como
ya os dije en el vídeo anterior y Estoy
casi seguro de que la baja de papi Gabi
de la que se está hablando Es verdad Es
una pena Lo siento mucho por papi Gaby
si esto Se confirma Pero me imagino que
sus motivos médicos tendrá en otro orden
de cosas También estuve hablando de su
cambio físico que se encuentra ahora
mismo estancado que se imagina que a
todo el mundo le pasa y que en estos
momentos no está haciendo tanto
ejercicio como debería para impulsar más
Este cambio físico
Por cierto respecto a mi cambio físico
me encuentro en un momento un poco
estancado o sea ni Fu ni fa ni ni mejoro
ni empeo ni nada Me he quedado un
poquito en este momento de estancamiento
no he podido hacer tanto deporte como me
gustaría porque tengo el cuadro
completamente reventado y sabéis que mi
entrenamiento se basaba mucho en andar
en hacer fútbol en entrenar y demás
alimentación sí que la seguimos
cumpliendo muchísimo pero bueno estoy en
un punto que difundifa ni ni mejoro ni
ni empero entiendo que son momentos de
estancamiento por los que todos pasamos
Así que ahí seguimos en la pelea también
es una época de mucho estrés de mucho
trabajo y a veces lo complica no no
significa que no esté cumpliendo con lo
que tengo que hacer pero sí que es
verdad que bueno Cuanto más cantidad de
trabajo tienes y más cosas tienes que
hacer pues más se te van acumulando las
cosas sinceramente yo aquí opino lo de
siempre que he dicho ya en otras
ocasiones yo creo que que iba a ir
realmente no le gusta comer este tipo de
dieta no le gusta hacer deporte y su
prioridad No es perder el peso Porque le
da igual prefiere estar así y vivir
comiendo lo que le da la gana y vivir
como le da la gana y tumbarse donde le
da la gana que ese sacrificio para estar
más sano y mejor nadie ajenes ha subido
un vídeo a su tiktok que está siendo
bastante comentado en las redes sociales
en el que explica con detalle los
motivos según su percepción de la
ruptura con x Boyer el detonante de todo
esto es que yo no me sentía querida no
me sentía valorada no me sentía
importante no me sentía respetada
algunos saben yo siempre he ido a los
partidos de Javi siempre he ido a la
Kings League a la Queens League a los
eventos sin embargo él no hacía
absolutamente nada por mí y me acabé
dando cuenta al final cuando fue mi
graduación o incluso una entrega de
premios de literatura que di todo sabrá
que siempre voy sola siempre he ido sola
todo y yo al final me acabé sintiendo
muy sola muy desprotegida y muy
descuidada su conclusión final sería que
estaría poniendo por delante cualquier
cosa y que cualquier cosa le importaba
más o él le daba más importancia que a
la relación con ella ya sea tema
personal o tema laboral xbuye no
cancelaba ningún plan por hacer cosas
con ella o Esto es lo que ella cuenta y
yo le dije desde hace muchos meses atrás
Javi el día 5 de Mayo es mi graduación
no vayas a tener nada mueve todo lo que
tengas que tener Porque para mí es un
día muy importante y quiero que estés en
mi graduación y me dijo sí no te
preocupes tal no sé qué una semana antes
de mi graduación mira que me ha salido
una grabación que no puedo ir y ahí me
enfadé muchísimo dije Cómo no vas a
venir a mi graduación Yo soy incapaz de
entender que la gente tiene que trabajar
porque claro debo ser retrasada yo o
algo y al final vino a mi graduación
todo motivado entre que yo estaba súper
enfadada y que se canceló porque llovía
si no no hubiese venido Vino mi
graduación estuvo mal con todo el mundo
Estuvo mal con mi familia estuvo mal
conmigo acabamos discutiendo al día
siguiente se fue y ahí ya fue un momento
en el que ya estábamos muy mal porque en
ese mes nos habíamos visto dos días me
desviví por esa relación estaba todos
los fines de semana en Barcelona iba
absolutamente a todo Me he quedado horas
y días sola en su casa Solo para verlo
cuando viniese a dormir o sea es que
ahora lo pienso y digo Si alguien me
está escuchando por favor que no Cometa
este error Nunca tengo un partido de
fútbol el domingo tengo la Queens League
y el lunes tengo una entrevista y yo
diciéndole Yo también tengo cosas y te
estoy diciendo que voy para arreglarlo
no te estoy diciendo que dejes de ir al
partido de fútbol pero Habrá más día no
O sea Habrá más formas de estar juntos
pues que no que no que no que no y al
final yo le dije Mira escúchame no
podemos estar así no me siento valorada
no me siento querida me estás haciendo
la putada de mi vida Estoy con una
persona que no me a su lado y se te está
notando muchísimo me sentí utilizada me
sentí mal y le dije Mira pues lo dejamos
según ella Además de eso cuando ella lo
dejó después de un cabreo porque él no
quiso cancelar una grabación que tenía
que hacer para ir a la graduación de la
chica también se dio cuenta que él no
hizo nada por intentar volver con ella
todo lo contrario cuando ella se puso en
contacto con él para proponerle
solucionarlo y Buscar un arreglo a esto
él le dijo que mejor no que cortaran de
manera elegante y que no volvieran a
tener relación cosa bonita
o sea bien hecha cosa que la chica pues
se ve que no se ha tomado bien y por eso
ha hecho este mis sospechas de que no
iba a mover un [__] dedo si yo lo dejaba
se confirmaron no hizo absolutamente
nada fui yo la que después de tres días
como ya os digo para mí es como un
fracaso personal y yo lo quiero y lo he
querido muchísimo lo llamé y le dije por
favor vamos a arreglarlo se puede
arreglar Pero hay que seguir tienes que
poner de tu parte no estás poniendo nada
de tu parte es que no me quieres Es que
qué está pasando no está pasando nada y
está todo mal y en ese momento que yo lo
llamé llorando y diciéndole vamos a
arreglarlo tal Su respuesta fue nadie
vamos a dejarlo de una forma elegante
por favor no me llames más no quiero
estar contigo a ver personalmente yo
creo que esto es muy difícil de entender
para alguien que no se dedica a esto el
símil más parecido que puedo encontrar
que podría parecerse y ni siquiera tanto
es como por ejemplo alguna situación que
seguro que habéis vivido algunos de
haber tenido una novia o un novio que se
encuentra en una carrera que se
encuentra en la universidad que se
encuentra en semanas de exámenes y no
puede salir a la calle y solamente lo
ves por videollamada un ratito al día y
un ratito no te vayas a pasar y te pega
semana semanas y semanas sin poder hacer
ningún plan y sin poder quedar el
trabajo de streamer depende también de
qué streamer Por supuesto porque hay
streamer que solamente trabajan tres o
cuatro horas al día ya depende de las
ambiciones y de las aspiraciones que
tenga cada uno pero si tú quieres llegar
lejos en esto tienes que sacrificarlo
todo y darlo todo pierde relaciones de
amistades trabajas cuando la gente está
descansando como la hostelería también
pasa no no lo puede entender la gente se
cree que como tú ya tiene dinero pues te
puedes tomar libre el día que te dé la
gana acudir a lo que sea rechazar
propuestas y no tienes que aceptarlo
bueno a ver todo todos los compromisos
importantes es una cosa que si quieres
estar con un streamer que tenga
aspiraciones y que quiera llegar lejos y
que lo esté sacrificando todo y no vaya
a dejar de sacrificarlo por una novia
que conozca de hace poco o que conozcas
hace unos meses lo tiene que entender y
la que no lo entienda Pues no va a estar
preparada nunca para estar con un
streamer dependiendo que streamer sea a
mí lo que me parece que esta chica lo
que necesita y lo que busca ya que veo
que no lo entiende es un actor famoso un
Instagram era lo mejor no lo sé un
Instagram es la ocupación que tendrá no
sé un actor un colaborador de televisión
un periodista un futbolista quien sea
que le pueda dedicar el tiempo y
cancelar los planes que le dé la gana
para poder asistir a las cosas que ojo
también entiendo que se sienta ofendida
porque no lo entiende y no entiende que
pueda cancelar una grabación que a lo
mejor la grabación vale 20 o 30.000
euros para ir a su graduación Pero bueno
Oye chica Mira gracias a esto y gracias
a que te ha dejado pues puedes grabar un
texto contando el motivo de la ruptura
mega más ha tenido una charla hoy en
Kick en la que ha estado hablando de
cosas de la vida con sus seguidores Por
cierto se encuentra en Kick ahora mismo
ya está verificado y ya el propio Kick
lo ha anunciado como creador porque en
Twitch no le quitan el baneo y no tiene
pinta de que se lo vayan a quitar en
mucho tiempo y básicamente entre los
temas de conversación que estaba
tratando ha salido la cosa de
aconsejarle a sus seguidores que tengan
cuidado de lo que se creen de la gente
porque muchas veces te pueden engañar y
pone de ejemplo lo que le pasó a él con
mirare que él en su momento pues se
creyó a esta chica que él era su amigo y
que las cosas que le estaba contando era
bastante fuerte y que él no se pensaba
que le podían mentir y le mintieron no
tenéis hijos de cualquier persona hacer
caso si tenéis pruebas súper fiables de
algo Si no tenéis pruebas superficiales
de algo no le hagáis caso a nadie en
Twitter yo esto lo he aprendido con los
años [__] yo en 2016 yo era amigo de
millares ya lo sabéis yo me creía todo
lo que decía mi área como que era su
amigo a día de hoy sé que una mentirosa
ya está tipo no me lo creo y de hecho en
cierto modo Esto me ha ayudado también a
no creerme una mirada de la gente la
gente es muy mentirosa tío la gente
miente más que habla Y entonces me
salpica también a mí No porque yo soy
gente pero bueno yo yo no es que bueno
yo no yo no miento pues familia vamos
dejando por aquí el videito de hoy pero
el salseo no se acaba os voy a pedir a
todos inmediatamente que tal y como
termine y de ver este vídeo después de
dejar el like después de suscribiros y
después de compartir si puede ser por
favor os vayáis todos pero absolutamente
todos a mi canal la salsería estaré
poniendo el link en un comentario fijado
la sal sería noticia de youtuber allí
tenéis más salsitos vale familia nos
vemos mañana a la misma hora de siempre
que tengáis buen día
[Música]